एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 8=
(कल तुम कहीं जा रहे हो।)
(देखें कि प्रतिदिन कितने लोग अफीम पीते हैं।)
(और यह सब आपके पिता की बदौलत है।)
हाल ही में हालात कठिन हो गए हैं।
उच्च अधिकारी चाहते हैं कि हम निगरानी रखें।
यदि आप किसी अजनबी को देखते हैं,
उन्हें जाने मत दो.
आप, दरवाजे पर.
वह अफीम का घोल अंदर लाओ।
छोटी चुड़ैल.
लियू कुई?
मैं तुम्हारी उन आँखों को पहचान लूँगा,
भले ही तुम राख में बदल जाओ!
- तुम क्या कर रहे हो?
- तुमने मुझे कम आदमी बना दिया।
मैं तुम्हें अपनी जान से इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा!
जाने दो.
मुझे छोड़ दो.
वहाँ क्या हो रहा है?
कहना...
कोमल हो।
कोमल।
आराम से, मिस्टर नेल्स.
श्रीमान नाखून,
क्या चल रहा है?
चले जाओ।
धन्यवाद, श्री कुई।
अरे वाह! उसे तो मज़ा लेना आता है।
अफीम के अड्डे को वेश्यालय जैसा समझना।
लियू कुई के पास अब उसके अंग भी नहीं हैं ,
और वह अभी भी उत्साहित है।
श्रीमान लिन, आप वास्तव में इस कृत्य को जानते हैं।
आप इसे ऐसे खेलते हैं
जैसे आप इसे वर्षों से खेलते आ रहे हैं।
बस कि?
और तुम्हें लगता है कि तुम मेरी तलवार बन सकते हो?
इंतज़ार।
वह निर्माण...
वह लियू कुई नहीं है!
कदम!
श्री कुई मर गये!
उनके पीछे जाओ!
जाना!
(अफीम के पेस्ट की
गंध इतनी परिचित क्यों होती है?)
(मुझे पता लगाना होगा)
(वास्तव में क्या हो रहा है.)
क्या तुम पागल हो?
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
अब आपने इसका स्वाद चख लिया है।
यह जहर आपकी जान ले सकता है।
आप नशे के आदी हो जायेंगे.
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
क्या आपको डर नहीं लगता?
एक बनना?
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
वुलिंग्ज़ी।
इसमें वुलिंग्ज़ी जैसी गंध क्यों आती है?
वुलिंग्ज़ी…
पूरे शहर में केवल लिआंग के औषधालय में ही वुलिंगज़ी है।
असंभव।
मेरे पिता ऐसा कभी नहीं करेंगे.
असंभव!
क्यों नहीं?
आपने स्वयं ही कहा था।
अफीम
आपके लियांग परिवार की जड़ी-बूटियों के साथ मिलकर शहर में आई होगी।
अलावा,
यह सामान एक भाग्य बनाता है.
यह स्वाभाविक है कि आपके पिता
लाभ के पीछे भाग रहे थे।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पिता
कभी इतना क्रूर काम नहीं करेंगे!
यह सोंग झिचु था।
यह सोंग झिचु ही होगा।
मैं उसकी रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
उसकी रिपोर्ट करें?
और आप उसकी रिपोर्ट कैसे करेंगे?
गीत मिंग
रोंग शहर के मेयर हैं।
सोंग झिचु ने पिछले कुछ वर्षों में जो भी भयानक काम किए हैं,
उसके पिता हमेशा दूसरी ओर देखते रहे।
अब जबकि सोंग मिंग
प्रांतीय अध्यक्ष पद के लिए चुनाव लड़ रहे हैं,
वह उसके लिए सब कुछ साफ़ कर देगा।
अलावा,
क्या तुम अपने पिता पर इतना भरोसा करते हो?
उसने तुम्हारा विवाह
सोंग झिचु से क्यों कर दिया?
क्या आपने कभी सोचा है?
(यदि मास्टरमाइंड
वास्तव में सोंग झिचु है,)
(अफीमखाने के मालिक के पास इसका सबूत होना चाहिए।)
(यदि मैं इसे अपने हाथों में ले सकूं)
(मैं अपने पिता का नाम साफ़ कर सकता हूँ।)
तुम्हारा मतलब है
उन्होंने अफीम मिला दी
वुलिंग्ज़ी में?
लेकिन हमने लिआंग जड़ी-बूटियों की जाँच की, लेकिन
हमें कुछ नहीं मिला।
उन्होंने इसे मरहम के रूप में छिपाया।
यह निमंत्रण क्या है?
दाई परिवार का भोज। उन्होंने आपको,
सोंग झिचु और उनकी पत्नी को आमंत्रित किया है।
मैं नहीं जा रहा हूं.
बेशक आप जा रहे हैं.
यह
इस गतिरोध को तोड़ने का एक अच्छा मौका है।
सोंग झिचु की अफीम अभी भी
लिआंग गोदाम में होनी चाहिए।
वह हमें कभी अन्दर नहीं आने देगा.
तथापि,
कोई तो है जो ऐसा करेगा.
मुझ में।
तुमने अभी उसे थप्पड़ मारा.
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि वह तुम्हें अंदर ले जाएगी?
वह दाई महिला
वह ऐसा व्यक्ति है जो
छोटी सी भी गलती का बदला चुकाने को तैयार रहता है।
क्या आप ही नाटक नहीं लिखते?
मुझे बताओ।
इस अगले कार्य में,
कहानी कैसी होनी चाहिए?
आओ, आओ.
अपने आप को घर जैसा महसूस कराएँ।
चलिए शुरू करते हैं।
अपनी आस्तीन के प्रति सावधान रहें।
आह.
यह कंगन काफी कीमती लग रहा है।
मैडम लिन, आपकी आंखें अच्छी हैं।
यह जेड कंगन
यह मेरे पति द्वारा मुझे दिया गया प्यार का प्रतीक था ।
मैडम दाई और मिस्टर दाई का प्यार
सचमुच दूसरों को ईर्ष्यालु बना देता है।
आह!
कंगन!
मैंने नहीं...
कृपया परेशान मत होइए, मैडम दाई।
उनका ऐसा मतलब बिल्कुल नहीं था।
अफ़वाह है कि
मैडम सॉन्ग के चीफ सॉन्ग से विवाह करने के बाद,
उनका प्यार पहले जैसा नहीं रहा।
पर तब भी,
अन्य जोड़ों के खुश रहने पर नाराज होने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
चीफ सॉन्ग यहीं है।
यह तो बस एक कंगन है.
मैं किसी और दिन तुम्हारे लिए इससे भी बेहतर व्यक्ति ढूंढूंगा ।
कृपया बुरा मत मानिए, चीफ सॉन्ग।
औरतें हमेशा अपनी ज़बान पर काबू नहीं रखतीं।
Madam Dai,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
(जलाऊ लकड़ी तैयार है।)
(आग को भड़काने का समय आ गया है।)
अच्छा संगीत और अच्छा नृत्य,
आँखों और कानों दोनों को सुखद लगता है।
मैंने सुना है कि मैडम दाई ने विदेश में पढ़ाई की है।
आपको पश्चिमी शैली में अच्छा नृत्य करना चाहिए।
मैं किसी तरह ये काम कर लूंगा।
मैडम दाई का टैंगो
विदेशी रियायतों में प्रसिद्ध है।
लेकिन अगर हम लुभावनी बात कर रहे हैं,
उस समय गवर्नर मैनशन में मैडम सॉन्ग का "इवनिंग प्रिमरोज़"
यहां तक ​​कि फ्रांसीसी वाणिज्यदूत भी मंत्रमुग्ध हो गए।
चूंकि विषय यहां तक ​​आ गया है,
मैडम सॉन्ग और मैं आज साथ में क्यों न डांस करें?
और देखें कि हमारी तुलना कैसी है?
तुलना के बजाय,
मान लीजिए कि यह हर किसी के आनंद के लिए है।
शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है.
(असली शो शुरू होता है.)
मैडम सॉन्ग,
क्या आपने अपने कदम
किसी गांव के समूह से सीखे?
मैंने पहले भी अपने पैर में चोट लगायी थी।
मैंने बहुत समय से नृत्य नहीं किया है।
Madam Dai,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अच्छा ऐसा है।
आप...
मैडम सॉन्ग का नृत्य
वास्तव में
मेरी आँखें खोल दी.
उन्हें नाचते देख कर
मैं भी उनके साथ शामिल होने के लिए उत्सुक हो रहा हूं।
क्यों न हम भी एक कदम आगे बढ़ें?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
बेशक, उसकी मदद करना।
तभी वह हमारे सामने खुलेगी।
चल दर।
आपने फिर मेरी मदद की.
यदि यह स्थिति जारी रही तो
आप सोंग परिवार को अपमानित कर सकते हैं।
मेरा इंतजार करना।
महोदया, क्या कदम है!
पहले तो तुम मुझे हथियार की तरह इस्तेमाल करते हो,
फिर तुम मुझे चारे के रूप में इस्तेमाल करते हो,
अपने पति को
अपने पूर्व पति की पत्नी को आकर्षित करने देना।
क्या विधि मायने रखती है?
ऐसे समय में,
जीवित रहना ही मायने रखता है।
मेरी बाली कहां है?
क्या आप अगली बार थोड़ा अधिक चतुर नहीं हो सकते?
आज हम लगभग बेनकाब हो ही गए थे, तुम्हें पता है?
तुम भी मेरी मदद के लिए नहीं आये.
यदि आप नृत्य नहीं कर सकते,
बस कोई बहाना बनाओ!
अब से जू यिन से दूर रहो।
(लिन यूं,)
(मुझे दोष मत दो.)
(आप बहुत उपयोगी रहे हैं.)
आप क्या
कर रहा है?
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪